Estou deprimido.
Às vezes eu vou o dia inteiro
sem que alguém me diga "oi"
ou mesmo olhando para mim.
É como se eu fosse invisível.
Eu não posso ter filhos.
Acabei de descobrir.
Tenho 28 anos e nunca terei filhos.
Você poderia adotar.
Eu nem sei se os quero.
Você parece alguém que sabe o que quer.
Qual é o segredo?
As aparências podem enganar.
Vamos falar sobre a separação.
Só para você começar,
você trabalhará na conexão H-link.
É uma pequena parte da operação, mas importante.
- Alguma dúvida? - Não.
Bom.
Você não vai me levar?
Não.
But, um...
Você vai ficar sozinho.
Todos aqueles padres em Roma.
- Adeus. - Não.
Não, Davi.
Não. Não, não.
Não vá. Não vá, Davi.
Não vá, Davi.
Não vá, Davi! Não, por favor.
Davi!
O que está acontecendo?
Ah. Cauteloso.
Nós, uh, baixamos as informações
do seu telefone e vamos fazer uma mudança amanhã.
Você encontrou o 60?
Cruzámos os seus planos de viagem,
e localizamos um local de encontro para amanhã.
Onde?
Estamos assumindo a partir daqui.
Tomando como?
Talvez nunca mais tenhamos os 60 em um só lugar,
não em nossa vida.
Você está matando eles.
Nem tudo é tão melodramático, David.
Esta reunião envolve uma Missa Negra
e sacrificar uma jovem, por isso temos que impedir isso.
Tudo isso parece muito melodramático para mim.
Hum. Além disso, temos informações de que o Sr. Townsend
tentará atacar um de seu povo
antes de amanhã.
Meu povo?
Sim, seus avaliadores.
- Que informações? - Isso é tudo que posso compartilhar.
Mas precisamos imediatamente de suas anotações
das avaliações para nossos registros.
David, deixe o Sr. Townsend em paz.
Nós cuidaremos dele.
Eu só preciso, novamente, de suas anotações.
Davi, aonde você vai?
Você acabou de me dizer que meus assessores estavam em perigo.
Onde você acha?
- Ah, por favor. - Tudo bem, você aceita então, Lynn.
- Você os pegou? - Não. Mamãe tem sapatos demais.
Onde eles estão?
Ok, olhe embaixo dos sapatos, Lila.
Ah, sim, olhe embaixo dos sapatos.
Olha, Laura, eles não estão aí.
Pessoal, eu só quero um pouco de paz e sossego
porque não consigo encontrá-los em lugar nenhum...
Eu os encontrei.
Já faz muito tempo que não vejo isso.
- Você se lembra da Garota Assombrada? - Oh meu Deus,
- isso foi há muito tempo. - Eu me lembro disso.
Isso foi tão divertido.
Foi uma loucura.
- Como eles se parecem? - Vamos conectá-los.
Temos que fazer o novo download.
Garotas! Tenho mais um cliente,
e depois quero que seu dever de casa seja feito, ok?
OK, mãe, já conseguimos.
Pressa.
Olá, Sr. Truman.
Espero que você não tenha tido problemas para encontrar...
Encontrando seu escritório? Não, Dr.
Já estive aqui antes.
Algumas melhorias muito boas aqui.
Sou seu mais novo paciente, Ernest Truman.
Estou tendo alguns problemas com autoestima e um certo
vazio em minha vida.
Acho que é porque estou apenas...
cansado de vencer.
Sim, 911.
Tenho uma Ordem de Proteção do tribunal criminal 507,
designado CF-um-triplo oito-cinco-seis,
e atualmente está sendo violado.
Kristen, eu queria saber se você estava fazendo alguma coisa
amanhã à noite. Gostaria que você conhecesse os 60.
Estou em perigo agora?
Sim, acredito que estou.
Este é um pedido oficial para um carro patrulha,
e estarei registrando a infração.
Kristen, por que eu iria querer... Hmm...
Por que eu iria querer machucar você?
- Você é a mãe do meu filho. - Claro.
Eu ficarei na linha.
Eles estarão aqui em 12 minutos.
Polícia de Nova York? Duvido disso.
Apenas me ajude amanhã à noite,
e nunca mais incomodarei você e suas meninas. Eu prometo.
Aqui.
Vamos.
Estarei fora da sua vida.
Promessa do mindinho.
Vamos agitar.
O que seus amigos do Vaticano disseram?
Leland nos atacará antes de amanhã,
e não consegui falar com Kristen.
O que está acontecendo?
Entre.
Ei.
- Você está bem? - Sim.
Nada dramático. Ele fingiu ser um paciente.
E quem é você, senhor?
Ok, tudo bem, você sabe, tire suas piadas do caminho agora.
Sim, tenho uma gravata.
Há quanto tempo você faz isso?
Cerca de 20 minutos.
Na verdade, meio satisfatório.
- Ele ameaçou você? - Não.
Ele queria que eu conhecesse os 60
- amanhã à noite. - Conhece-los?
- Hum-hmm. - Por que?
Não há muitos detalhes.
Oh meu Deus.
Estamos de volta.
Ok, uh... eu cuidarei disso. Vamos.
Tudo bem.
Ufa. O que você vai fazer?
Vou falar com a Entidade sobre ele,
- e já volto. - OK.
Então, como vai sua vida?
Davi.
Como você está cuidando dos 60?
Como?
Sim.
Você está cuidando disso antes da reunião
- e sua Missa Negra? - Sim. Por que?
Vou te enviar uma foto da pintura deles.
Acho que estão vindo atrás do meu assessor.
Eu não duvido.
Eu preciso saber que você vai cuidar disso,
permanentemente.
Nós somos.
Os 60 não poderão atuar novamente.
Bom.
E não se esqueça, David,
ah, me dê os arquivos do avaliador.
Eu preciso deles.
Você tem certeza disso? O Vaticano não ficará furioso?
Talvez eles me demitam.
Você não vai sentir falta daquele estudante de medicina canibal?
- Caminhoneiros fantasmas, ah? - Oh sim.
Verei seus caminhoneiros fantasmas e criarei você...
lobisomens.
- Elevador demoníaco. OVNIs. - Oh!
Ei, eu gostei daqueles OVNIs.
Oh! A canção de Natal.
♪ Papai Noel ficou chapado, na, na, na, na... ♪
Não, não, não faça isso. Não faça isso.
♪ Na, na, na, na, na ♪
Próximo.
Jennifer Duarte. Para "Garota Gritando".
Oh meu Deus. O que é isso? Uma missa negra?
Não. Não, por favor, não faça isso. Por favor, não me esfaqueie.
Eu sou inocente! Eu sou...
Muito bom. Entraremos em contato.
Estou feliz por voltarmos ao elenco presencial.
Também preparei uma música, se você...
Entraremos em contato.
Nós não precisamos disso.
Já temos a mãe do Anticristo.
Nunca é demais ter um backup.
Você não pode mais proteger Kristen.
Não sei qual é o seu problema com ela.
O bebê foi batizado.
A mãe não é confiável.
Precisamos acabar com ela e passar para a próxima.
Próximo!
Irmã.
O que podemos fazer por você?
Eu sei o que você está fazendo.
Como você me encontrou?
Eu apenas segui o cheiro.
Você pode blefar com todo mundo,
não eu.
Eu não preciso blefar.
Eu quero você aqui.
Eu tenho um gancho grátis para você.
Ah, sim.
Aterrorizado. Aterrorizado.
Ah...
Ela só fala.
Ela não sabe de nada.
Certifique-se de que continue assim.
Leland não vai voltar.
Vocês não precisam ficar para me proteger.
Eu faço.
Eu não sei sobre Ben.
Só estou aqui para beber.
Essa foi uma maneira pela qual influenciei vocês, certo?
Essas coisas?
Não comece com isso.
Como eu influenciei você?
- Ótimo. - Não, não, não.
Estou-estou-estou pensando. Estou levando sua pergunta a sério. Hum...
Eu penso...
Estou mais humilde com o conhecimento de outras pessoas agora.
Meu conhecimento?
Sim, seu conhecimento.
E você, Davi?
Como impactamos você?
Um...
Eu não tenho muitos amigos.
eu não...
até agora.
Não amigos que eu possa
conversar sobre coisas.
Coisas mais profundas.
- Morte... - Nossa.
Prefiro ser o amigo divertido do que o
amigo com quem você pode conversar sobre a morte.
Não, eu entendo
o que você está dizendo.
Ninguém mais fala assim. Sobre... coisas reais.
É tudo uma questão, você sabe,
influenciadores e TV.
Você sabe, eu falo sobre reverência
muito em terapia agora?
Você me arruinou.
EU...
vou sentir falta de vocês dois.
Ok, o download foi feito. Qual devo escolher?
Ouvi dizer que esse garoto sabia que seria suspenso
antes de acontecer por causa deste jogo.
Isso lhe diz o seu futuro?
Mãe Meia-Noite.
Você entra no armário e ele lhe conta seu destino.
Se você vai ser mau, isso lhe dirá.
- Ou uma freira. - Ou morto.
- Lilá! - O que? Só estou dizendo.
Você está fazendo isso?
Eu sou, se você estiver.
Mãe Meia-Noite, ouça meu apelo.
Mãe Meia-Noite, você está livre.
Mãe Meia-Noite, deixe-me ver
o futuro que você planejou para mim.
- Isso é idiota. - Apenas espere.
Para que?
Não sei. Olhe ao redor.
Poderíamos dizer isso de novo.
Mãe Meia-Noite, ouça meu apelo.
Mãe Meia-Noite, você está livre.
Mãe Meia-Noite, deixe-me ver...
Você viu isso, certo?
Uh-huh. Senti isso também.
- O que é? -Sh.
Olhar.
Isso é real?
Não sei.
Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco...
Shh.
O que você está fazendo?
- Indo. - Não.
Vamos, é Mãe Meia-Noite.
Você não quer ver o seu futuro?
Não é assim. É mau.
Você não sabe o que é mal.
Vamos, você verá se vira freira.
E se não voltarmos?
Vamos voltar.
Como? Eu não consigo nem me virar.
Como chegamos lá embaixo?
Eu não acho que seja real.
Mas olhe, lá estão mamãe e Ben.
Mãe?
Na verdade não são eles.
São os avatares deles.
Mas como o jogo sabe?
Mãe?
- Olá? Pessoal? - Você pode nos ouvir?
São os mais velhos.
Nada vai acontecer.
Talvez. Mãe.
E-Eles não vão olhar para nós.
Eles não podem nos ver.
Olá?
- É um jogo, é apenas um jogo. - Mãe!
Não acho que seja um jogo. Mãe!
- Olhe para trás! - Alguém...
Há um homem, ele vai...
Mãe, vire-se, vire-se, por favor!
- Mãe, mãe, isso está acontecendo! - Você tem que fazer alguma coisa!
- Bem! Faça alguma coisa! - Tem alguém atrás de você!
- Por favor! - Olhe! Inversão de marcha!
Ah, cara.
Está nos mostrando o nosso destino, é o nosso destino.
Isso vai acontecer. Isso vai acontecer em breve.
- O que aconteceu? - É o nosso destino.
O que você está fazendo?
- Nada disso era real. - Não, Lynn, isso vai acontecer.
- O que isso significa? - Foi ruim? O que você viu?
Meninas, meninas, meninas!
- O que está acontecendo? - Os óculos.
Oh meu Deus.
Vou destruir essas coisas.
Não, mãe, isso nos mostrou nosso futuro.
Não, não aconteceu.
O que você estava fazendo no armário?
Sobre o que é o relógio?
Ei!
O que?
Há um relógio. Tem um relógio aqui.
São 23 horas.
Oh não. Isso vai se tornar realidade.
O que? O que vai se tornar realidade?
Leland matando a mãe, isso vai acontecer em 23 horas.
Oh, meu Deus, não, nada disso vai acontecer.
Meninas, o que vocês viram?
Era Leland e ele tinha um machado
e ele cortou isso na sua cabeça, mãe.
- Lila, não, shh. - Ele perguntou.
A-E Ben estava lá e o Padre Acosta estava lá
e eles tentaram te salvar,
mas eles não conseguiram, e você estava deitado ali
e você estava morto e sangrando.
Foi um jogo.
Eu sei, mas se não pararmos com isso,
isso se tornará realidade em 23 horas.
Oh, meu Deus, querido, não, ok?
Isso tudo é um absurdo.
Uh, você pode destruir isso?
Mãe, eu te amo muito.
É apenas um jogo estúpido.
Ok, para onde eu vou?
Mãe, não, é assustador.
Meninas, isso é o que eu faço para viver.
OK?
Fazia para viver.
Você entra no armário
e você diz os encantamentos.
Claro.
E você viu Leland lá?
Sim, e ele matou a mãe.
O que você está fazendo?
Algo estúpido.
Ok, me sinto estúpido.
- Acho que bebemos demais. - Sim...
Ok, entendi.
Você vê?
Sim.
Certo.
- Então, estamos fazendo isso, certo? - Sim.
Mãe Meia-Noite, ouça meu apelo.
Mãe Meia-Noite, você está livre.
David, você também tem que dizer isso.
Como o jogo vai saber se eu faço isso?
Porque ele pode ler nosso ambiente.
Mãe Meia-Noite, deixe-me ver.
O futuro que está planejado para mim.
OK. Isso foi divertido.
Acho que está lendo nosso ambiente, é isso...
Oh! Puta merda!
Você viu isso?
Vocês viram isso?
Ah, acho que vou.
Acho que vou, acho que vou!
Esses gráficos são inacreditáveis.
Uau...
Pessoal. Ei.
Huh.
Bom trabalho. Muito real.
Ben, não tenho muito tempo.
Ah, esse jogo está uma bagunça.
AI se afastando das minhas preocupações com as redes sociais?
Antes de eu...
Eu preciso saber...
onde está Alá?
Oh...
Não faça isso.
Eu entendo...
a ciência que ambos compartilhamos.
Eu olhei para você...
irmão.
Sempre.
Mas...
Estou com medo.
Estou com frio.
Não há nada, não é?
Está simplesmente vazio.
Não, não, não.
Karima.
- Não. - Você está certo.
Há...
Não há nada.
Ah, Karima.
Karima.
Desculpe.
Olá, Kristen.
Sente-se.
Uh... este é meu escritório.
Kristen, estas são 567 afirmações verdadeiras ou falsas.
Responda da forma mais honesta que puder.
Estou perdendo meu negócio?
Esse é o meu futuro?
Não, isso é apenas uma ferramenta, Kristen,
para que possamos entender melhor seu comportamento.
Como você acabou assim.
- De que maneira? - Um pai inadequado.
O que está acontecendo?
Isto é uma intervenção.
Nós sabemos, você não quer ouvir,
mas precisamos que você faça isso.
Sente-se.
Isto não é justo e não é real.
Suas filhas não têm pai nem avó.
Eles estão praticamente se criando.
E você trouxe uma nova criança para este ambiente.
Trato minhas filhas como adultas.
Esse é o problema. Eles não são.
São constrangimentos.
Suas filhas tornam a vida dos meus filhos miserável.
Eles odeiam ir à escola.
Isso não é verdade.
Eles são rudes e desrespeitosos.
Você não tem o direito de ser mãe.
Kurt?
Tenho observado que suas filhas
são destrutivos e mesquinhos.
Porque você é tão sarcástico com eles.
Você acha que é legal,
mas não é assim que uma mãe, uma boa mãe, lidera.
E então eles estão sendo tirados de você.
- Mãe, por favor! Mãe! - Mãe! Mãe!
Por favor, ajude-nos!
Me ajude, Davi!
O que há aí?
Não sei.
Você viu, Davi?
A ofuscante luz branca guiando você até os Portões Perolados?
Não? Nem mesmo as nuvens se abrindo?
Desapontamento.
Eu acho que isso significa que você dedicou toda a sua vida
para um conto de fadas.
Você foi um tolo, David,
acreditar em um livro escrito por homens quebrados
que ofereceu um mundo maldito
nada além de falsas esperanças.
- Que porra é essa? - Oh meu Deus!
Isso não foi um jogo.
Não sei o que foi isso, mas isso-isso...
O que as meninas disseram?
- Eles viram no Reddit? - Eu penso que sim.
Como os óculos fazem tudo isso?
Não sei. IA?
Talvez isso vasculhe suas redes sociais
para informações pessoais?
Tudo o que posso descobrir é que este jogo está em beta.
Ainda está em contagem regressiva?
Sim. 22 horas.
Estamos... preocupados?
Que, uh, o jogo vai prever nosso destino?
Não.
"O desespero é a obra-prima de Satanás."
Pessoal?
Que porra é essa?
Oh meu Deus.
- Você poderia...?! - Ei!
Esta é uma residência privada.
- O que você está fazendo? Ei! - Ei, ei, ei!
- Ei! Saia daqui! - Ei, vou borrifar você!
- Ei! Ei, desça! - Ei, venha aqui, amigo.
Aonde você vai? Você está louco?!
- Vá para casa! - Ir!
- O que você pensa que está fazendo? - Ei!
Por favor, preciso entrar!
Jesus, controle-se,
- cara! - Só levará dez minutos.
Isto não é um jogo, isto é a casa de alguém...
Eu sei. Já estive aqui antes.
- Você tem o quê?! - No jogo.
Estive em toda parte nesta casa procurando a pista.
Uma maneira de desligar o relógio.
Há uma sala de estar ali.
Uh, escadas que levam ao banheiro das meninas, os beliches.
Você esteve no quarto das minhas meninas?!
Apenas no jogo. Isso é tudo!
Ouça, eu também tenho filhos.
Eu vi minha garotinha sendo morta andando de bicicleta.
Eu tenho que entrar lá para parar com isso!
Por que aí?
Há uma parede de tijolos lá embaixo.
Se eu remover um dos tijolos,
o relógio irá parar.
Já são oito horas!
Como você sabe de tudo isso?
Como você conseguiu esse endereço?
- Estava no Reddit. - Que porra é essa?!
Esta é a casa mal-assombrada, certo?
Aquele com um túnel para o inferno no porão?
Só me dê cinco minutos aí embaixo!
Oh meu Deus!
Tudo bem, ouça, amigo.
Esse...
é um armário utilitário.
Não é um porão.
Eu não acredito em você! Mostre-me!
Eu não estou te mostrando merda nenhuma!
Agora dê o fora da minha casa!
Minha garotinha vai morrer!
O sangue dela estará em suas mãos!
Sim, isso mesmo! Liguei para a polícia!
Agora se perca ou seja preso!
Eu tenho que sair desta casa.
Tudo bem, Ben...
Senhor Ciência, Senhor Empírico...
como isso acontece?
Estou pensando.
Ok, então, eu vi seu corredor com meus óculos,
mas pensei que era só porque
- Eu conheço o seu lugar. - Certo.
Então, como alguém mais saberia o que está por dentro
da minha casa parece?
Há quanto tempo essas estrelas estão apagadas?
Algumas semanas. Por que?
Eles estavam nos meus óculos.
Quando eu estava na sala de jantar no jogo.
Durante o furacão, eles caíram. Quatro semanas atrás.
Ok, então, quem estava nesta casa há mais de quatro semanas?
E quem tinha uma câmera digital que pudesse capturar tudo
com fotorrealismo...
O que?
Oh...
Minhas meninas... elas usaram esse aplicativo.
- O aplicativo Demon Tracker? - Sim.
Quando pensaram que havia demônios na casa.
Eu avisei, os apps podem capturar...
Sim, e eu disse a eles, e aparentemente, sou uma mãe ruim,
e meus filhos serão tirados de mim.
OK.
Ele salvou
todas as caminhadas das meninas pela casa.
Essas caminhadas são fotorrealistas.
Agora a questão é: como isso passou deste aplicativo para o jogo?
Posso pegar isso?
Oh, você pode pegar todos os malditos computadores desta casa
no que me diz respeito.
Ah. Eu amo esses prédios antigos
e como eles estão alugando-os agora.
Muito obrigado.
Como o centro das atenções. Tão divertido.
Sim.
E você está pensando em apenas 60 participantes?
Hum.
Você os quer no santuário?
Poderíamos fazer alguns arranjos florais
para definir o espaço.
Não, aqui no altar.
Precisaremos de tudo isso esclarecido,
e então, 60 cadeiras em círculo.
Muito impressionante.
E um pentagrama no meio, no chão.
Com obras de arte que você fornecerá?
Sim. Espaço suficiente para uma mulher se deitar
com correntes, cordas e coisas para segurá-la para um sacrifício.
Então é uma... coisa gótica?
- Hum-hmm. - Exatamente.
E um balde para corações e outros órgãos?
Eu amo isso. Hum, você quer balões?
Não. Sem balões.
Mas precisaremos de caldeirões de bruxa lá,
lá e... lá.
O que mais há em uma Missa Negra?
Isto é desconsagrado.
Não tenho certeza, pessoal.
- Absolutamente. - Obrigado.
Mais tarde hoje no altar.
Sim... Irmã?
Eles não são tão óbvios quanto você pensa.
Você entendeu errado.
Obrigado, irmã.
O que é isso?
- Uma interface. - Para quê?
O mesmo que um caminho cerebral,
como o que Taupin tinha.
Isso liga a nuvem ao cérebro de uma pessoa.
Sem um chip no cérebro?
Sim. Não é tão poderoso,
mas funciona com a mesma tecnologia.
Então, quem está fazendo isso?
Bem, pelo que posso dizer,
é uma modificação beta sendo testada sem a aprovação do FDA.
Mas... eu sei quem fez o aplicativo Demon Tracker de suas filhas.
Você está brincando.
Não. DF.
Acho que eles usaram o visual da sua casa
do seu Rastreador de Demônios,
e eles o reformularam no jogo.
- Mas por que? - Para foder comigo.
Bem, essa é uma maneira de ver as coisas,
mas também acho que é uma continuação
da convergência entre computador e humanos,
- para que... - As pessoas possam nos vender mais merda.
Bem, sim, eu ia dizer "avançar o conhecimento humano",
mas, sim, claro.
Espere. O que... o que é isso?
Essas são as regiões do cérebro
conectado ao tálamo.
É a isso que a interface está se conectando.
Quais regiões?
Reconhecimento de imagem, fala, dor,
criatividade, tato, audição...
Quantas regiões existem?
Estou generalizando aqui,
mas, você sabe, 50 ou 60 que os neurologistas reconhecem.
O que é isso, Davi?
Acabei de te enviar um anexo. Você pode colocá-lo na tela?
Oh. Os 60 sigilos.
Oh meu Deus.
Hum.
60 famílias malignas, 60 regiões do cérebro.
Por que se dar ao trabalho de tentar
quando você pode carregar o desespero direto no cérebro?
David, você precisa falar com a Entidade.
Estou um pouco ocupado agora, irmã.
O Pai não me ouvirá.
Ele precisa ouvir isso de você.
Eles acham que os 60 estão se reunindo em St. Joseph's,
e eles estão errados.
O que? Por que? O que você quer dizer?
As forças demoníacas partiram.
OK. Não tenho certeza se entendi.
Os demônios.
Eles estiveram aqui na semana passada,
no santuário, nas paredes.
Mas eles se foram. Eles fugiram.
Irmã, ele é um homem pragmático.
Ele quer fatos. Ele não quer intuição sobre demônios.
É por isso que preciso que você o convença.
E como faço isso?
Por ser alto.
Pessoas altas são convincentes, mesmo sendo burras.
Quero dizer,
isso é estúpido.
Quero dizer, se isso for verdade, o que temos feito
perseguindo todas essas 60 famílias durante todo esse tempo?
Eu não entendo nada disso.
Quero dizer, qual é a utilidade de todos esses adoradores de Satanás
correndo por aí se você pudesse se encontrar online?
Certo.
Ah Merda.
Estamos esperando, estamos esperando.
Onde você está, equipe um?
Dividido. Norte e oeste.
O que?
Ah. Agora não, padre.
Você está sendo enganado, pai!
Não há razão para os 60 se encontrarem pessoalmente!
Falarei com você mais tarde.
Não! Queriam que clonássemos o telefone do Leland.
Eles queriam que víssemos a igreja na pintura.
Você está sendo armado!
Ir! Agora! Agora!
Oh meu Deus! O que é isso?
Uma Missa Negra?! Oh.
Por favor, não faça isso. Eu sou inocente!
Eu sou...
Surpresa!
Oh, eu deveria te dar isso.
Procure por eles! Procure por eles!
Ouvi dizer que você pode estar lançando outra coisa também.
Eu estava na missa da meia-noite. Aqui está minha foto.
Vai! Vai, vai!
Saia daqui! Saia daqui!
♪ O sol vai nascer amanhã ♪
♪ Aposte o seu último dólar ♪
♪ Que amanhã haverá sol. ♪
Foi
demora muito, mas... sucesso!
A Prostituta da Babilônia foi prejudicada por uma geração.
18 da Entidade morreram e a situação virou!
E isso não é tudo. Estamos apenas começando.
Você está mudo, Norm.
Não, ainda mudo.
Norma. Isso é...
É o botão perto da parte inferior, Norm.
Tem o formato de um losango.
Desculpe. O que estamos ouvindo sobre essa nova tecnologia?
Não somos mais famílias?
Oh, ainda somos famílias, mas somos famílias aqui,
onde podemos viver para sempre, onde não temos
lutar todos os dias com a Igreja.
Estamos usando tecnologia
plantar o mal e o desespero bem no cérebro humano.
E da próxima vez que nos encontrarmos,
daremos as boas-vindas ao apocalipse
e uma nova figura de proa do Anticristo para se unir!
Ah, sim, senhor?
O que aconteceu com a morte do falso Anticristo,
o batizado?
Nos foi prometido uma Missa Negra, um sacrifício
do bebê e da mãe,
e seus dois corações batendo em uma banheira.
Sim, senhor. Ainda está acontecendo.
Só precisávamos enganar nossos inimigos da Entidade no Vaticano.
Quando isso vai acontecer?
Essa noite.
Ok, reunião encerrada.
Bom trabalho, todos.
Nada de brincadeira.
Você protegeu Kristen por quatro anos.
Termina esta noite.
Você me salvou.
Como você sabia?
- Cerca dos 60? - Hum.
Irmã Andréa.
E no mundo das mídias sociais,
ninguém precisa mais se encontrar.
Hum.
Perdi 18 bons homens hoje.
Eu tenho que reconstruir.
Vá atrás dos 60.
Respeitosamente, Padre,
o mundo está mudando.
Não se trata mais das famílias do século XVI.
É sobre o sistêmico.
Eles estão trazendo o mal direto para nossos cérebros,
contornando o intermediário.
Eu preciso de você, Davi.
Preciso da sua opinião em Roma.
Não quero estar na Entidade.
Amigos do Vaticano.
Eu não acredito nisso.
Eu não acredito em suas armas.
Cada vez que ajudo você, me sinto menos piedoso.
Isso está me corroendo.
Então o que? O que você quer?
Quero administrar o programa de avaliador.
O programa de avaliador.
Em Roma?
- Não, aqui. - Não.
Este é o degrau mais baixo da hierarquia.
Você é mais importante que isso, David.
Eu gosto do degrau mais baixo.
Me desculpe, o que?
Querem que sejamos assessores em Roma.
Não. Você em Roma.
Não, nós.
Por que?
Eles precisam reconstruir.
Eles precisam de bons avaliadores para reconstruir.
E somos bons avaliadores.
David, não sou católico.
- E não estou praticando. - Eles sabem.
Eles não têm muitas pessoas
- que são eficazes. - Então por que eles nos fecharam?
Porque eles não sabem o que estão fazendo.
Uh...
Eu não vou para Roma.
Minha vida está aqui.
Serão apenas seis meses.
Para ver como funciona.
Eles fornecerão moradia.
Sério, no Vaticano?
Não, não, no bairro Aurélio.
Uh, haverá, uh, haverá cuidados de saúde gratuitos.
Uh, escolas gratuitas.
Esta, esta é uma maneira
- para continuar com isso. - Davi.
A Igreja é uma instituição...
Eu não acredito.
Não apenas como alguém que tem um relacionamento intermitente
com Deus, mas...
eu-é um patriarcado
que força as mulheres a um papel definido.
Mas você não estará.
Você terá uma posição na hierarquia.
E você será...
você.
Vocês não percebem, mas...
padres não olham para mim.
Eles não olham para mim. Eu sou invisível.
Quero dizer, do que estamos falando?
Eu moro aqui.
Você estava falando sobre se mudar.
Sim, para Jackson Heights, não para o Vaticano.
Quanto?
- O que? - Quanto eles estão pagando?
Quero dizer, ganhamos US$ 65.000 por ano agora.
Quanto eles estão oferecendo?
Eu não sei. Quero dizer, hum...
Estou supondo, mas talvez...
dobro?
É uma posição mais importante.
Ver?
Estou ganhando 650 mil agora.
Então você pode vencer isso?
Não.
Davi?
Sinto muito, mas tenho cinco filhos.
Na verdade, o Vaticano adoraria isso.
E eu não falo nada...
você sabe, latim
ou italiano ou-ou...
qualquer um...
Quero dizer, do que estamos falando?
Nada disso faz sentido.
Ajude-me a começar a trabalhar por seis meses.
Economize algum dinheiro.
Então...
volte se quiser.
Faz sentido para você, sabe?
Sorvete, arte, pizza.
Eu poderia ver você com alguns óculos de sol italianos legais.
Bem, por favor.
David, sinto muito, preciso de uma vida normal.
Não se atreva a contar às meninas.
Sim, sim.
Isso é francês, idiota.
OK.
♪ Bem, aqui estou eu sentado ♪
♪ Ter ideias, não passa de um tolo ♪
♪ Viveria assim ♪
♪ Fora a noite toda e correndo solto ♪
♪ Mulher sentada em casa com uma criança de um mês ♪
♪ Droga, droga ♪
♪ Eles deveriam pegar uma corda e me enforcar ♪
♪ No alto da árvore mais alta ♪
♪ Mulher, você choraria por mim? ♪
♪ Mais um ♪
♪ Apenas sentado bebendo com o resto dos caras ♪
♪ Seis rodadas compradas e eu comprei cinco ♪
♪ Gastei as compras e metade do aluguel ♪
♪ Tipo 14 dólares e 27 centavos ♪
♪ Oh, droga, droga ♪
♪ Eles deveriam pegar uma corda e me enforcar ♪
♪ No alto da árvore mais alta ♪
♪ Mulher, você choraria por mim? ♪
♪ Mais um ♪
♪ Dizem que as rosas são vermelhas ♪
♪ E as violetas são roxas ♪
♪ E o açúcar é doce e o xarope de bordo também ♪
♪ Bem, sou o sétimo de sete filhos ♪
♪ Meu papai era uma pistola, eu sou um filho da mãe ♪
♪ Eu disse dane-me, dane-me ♪
♪ Eles deveriam pegar uma corda e me enforcar ♪
♪ No alto da árvore mais alta ♪
♪ Mulher, você choraria por mim? ♪
- ♪Só ficar sentada... ♪ - Kristen...
♪ Seis rodadas compradas e eu comprei cinco ♪
♪ Gastei as compras e metade do aluguel ♪
♪ Tipo 14 dólares e 27 centavos ♪
♪ Oh, droga, droga ♪
♪ Eles deveriam pegar uma corda e me enforcar ♪
♪ No alto da árvore mais alta ♪
♪ Mulher, você choraria por mim? ♪
♪ Dizem que as rosas são vermelhas e as violetas são roxas ♪
♪ O açúcar é doce e o xarope de bordo também ♪
♪ Bem, sou o sétimo de sete filhos ♪
♪ Meu papai era uma pistola, eu sou um filho da mãe ♪
♪ Eu disse dane-me, dane-me ♪
♪ Eles deveriam pegar uma corda ♪
♪ E me enforque ♪
♪ No alto da árvore mais alta ♪
♪ Mulher, você choraria por mim? ♪
Parar.
Estamos aqui.
Bem-vindo ao novo mundo
de computação, jogos e navegação.
A Revolução.5.
Se você gostou deste período de teste de 24 horas,
por 7,99 você pode obter uma assinatura de um mês.
O futuro está em suas mãos.
Use-o.
Foi apenas um anúncio estúpido.
Eu sei.
Você tem o número do cartão de crédito da mamãe?
4-2-0-6...
Ele ainda está vivo.
Ele simplesmente voltará.
Vamos cuidar disso.
Mas do nosso jeito.
Não dele.
Não, não!
Não! Posso sentir o cheiro do seu incenso.
Pare com isso agora.
Eu sou Leland Townsend.
Você não sabe com quem está mexendo.
Estou ordenando a você. Eu tenho o poder das trevas.
Eu tenho forças satânicas.
O que diabos você está fazendo?
Quem é esse?
Não, não! Não!
Posso sentir o cheiro do seu incenso.
Pare com isso agora ou...
OK.
Certo, com certeza vou sair e ver vocês.
Isso é bom, porque as meninas querem te mostrar o lugar. Certo?
Sim, quero levá-lo à Torre Inclinada.
- É tão lindo. - Isso não é perto daqui.
Está na Itália.
Ei, uh, você já conseguiu
aqueles óculos de sol italianos legais?
Uh... Agora, ela fez isso?
Você fez?
Ah, ah, ah!
Você é tão chique.
Tudo bem, tenho que trabalhar.
Oh sim. Deus chamando?
Algo assim. Amo você.
Uh, sim, eu... eu... eu também. Você. Sim, amo você.
- OI. - Até nos encontrarmos novamente,
Ben, o magnífico!
Olá lindo.
Tudo bem, hora de chegar em casa,
faça alguma lição de casa.
Mãe, nós amamos você.
Algo errado?
Não, não há nada de errado.
Absolutamente nada.
Então vamos trabalhar.
Legendado por Media Access Group em WGBH access.wgbh.org